---
title: 预算期间类型
sidebar_position: 2
---

掩码由多个网格组成：预算期间的定义在第一个左列中；本列包括某个代码、某个说明以及某个多年管理的标记。保存代码之后，用于可以将期间详细插入到右网格中：如果是多年期间，除了日／月度之外系统表示参考的年度 。

这些详细有两个设置方式：第一个建议的方式意味着一月一号作为所有期间的开始日期。单一的结束是有关月度的最后号。得设置的百分比价值比上期间高，最后期间包括年度价值的100%（例如三个月的期间包括四个期间 ：25/50/75/100%）。经济以及按照资产明细账目的预算应该使用本设置。按照资产明细账目的预算包括余额恢复。

第二个方式意味着分开期间的装载。在这个情况下每个期间包括某个百分比。已装载的标准百分比是默认的，可是用户按照自己的需要可以编辑这些百分比的价值。

在本基本设置之下有某个替代期间的列表。选择“父亲”期间之后，用户可以设置其它的替代期间，与会计科目表的明细账目有关。通过这种方式用户可以预定义在某些情况中得使用的百分比。用户可以自由地编辑百分比的价值。

功能导航栏：功能导航栏包含格式菜单，在这里可以执行相关过程的操作。包含的功能如下表：



| RibbonFunction | RibbonMeaning |
| --- | --- |
| 搜索期间预算 | 按照设置的筛选器，本按钮搜索期间预算的类型 |
| 插入新周期 | 在预算期间的高左网格中设置光标 |
| 插入新周期详细 | 关于选中预算期间，在右网格中设置光标 |
| 插入新替换预算 | 在低左网格中设置替代预算的光标 |
| 删除期间预算 | 删除选中的期间预算 |
| 删除期间预算详细 | 删除选中期间预算的详细 |
| 删除替代预算 | 删除选中的替代预算期间 |
| 删除替代预算详细 | 删除替代预算详细 |






